Repository: AgentChe/Thermo
Catalog: Thermo/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

source: OK
zh_hans: 确定

source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一个

# Fahrenheit
source: °F
zh_hans: 华氏度

# Celsius
source: °C
zh_hans: 摄氏度

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hans: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 星期日

# ImagePicker.TakePhoto
source: Take photo
ja: 写真を撮影
zh_hans: 拍照

# ImagePicker.CameraRoll
source: Camera roll
ja: カメラロール
zh_hans: 相机胶卷

# ImagePicker.PhotoLibrary
source: Photo library
ja: フォトライブラリ
zh_hans: 照片库

# Splash.Title
source: Helping to track temperature and the symptoms for the whole family
ja: 家族全員の 体温や症状を 記録
zh_hans: 帮助追踪整个家庭的 体温和症状

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Title
source: Why would you want to track temperature
ja: 体温を 記録する 理由
zh_hans: 您为什么 要追踪 体温

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Cell1
source: Identify possible conditions and treatment related to your symptoms
ja: 症状に関連した 病気の可能性や治療法を 特定中
zh_hans: 确定可能的状况以及与您的症状 相关的治疗

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Cell2
source: Because of pandemic
ja: パンデミックのため
zh_hans: 由于疫情

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Cell3
source: A family member is sick
ja: 家族の誰かが 病気のため
zh_hans: 家庭成员 生病了

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Cell4
source: The doctor asked to do it
ja: 医者に 言われて
zh_hans: 医生要求 这样做

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.Cell5
source: Just self-care
ja: セルフケア
zh_hans: 只是自我照顾

# Onboarding.TrackTemperaturePurpose.BottomLine
source: *This tool does not provide medical advice
ja: *このツールは医療アドバイスを提供するものではありません
zh_hans: *此工具不提供医疗建议

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Title
source: It's important to track the temperature
ja: 体温の 記録は 重要です
zh_hans: 追踪 体温很重要

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Cell1
source: Detect the illness early
ja: 病気の早期発見
zh_hans: 及早发现疾病

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Cell2
source: Notice the slightest changes
ja: 小さな変化も認識
zh_hans: 注意最细微的变化

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Cell3
source: Even for animals
ja: 動物にも
zh_hans: 即使是动物

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Cell4
source: Even for living spaces
ja: 居住空間にも
zh_hans: 即使是居住空间

# Onboarding.TrackTemperatureImportant.Cell5
source: Two measurements is enough
ja: 2 回の測定で十分です
zh_hans: 两次测量就足够了

# AddMember.MemberUnit.Title
source: Who we will be tracking the temperature for?
ja: 誰の 体温を 記録するの ですか？
zh_hans: 我们将 要 追踪谁的 体温 ？

# AddMember.MemberUnit.Me
source: 🙂 Me
ja: 🙂 自分
zh_hans: 🙂 我

# AddMember.MemberUnit.Child
source: 👶 A child
ja: 👶 子供
zh_hans: 👶 小孩

# AddMember.MemberUnit.Parent
source: 💑 My parent
ja: 💑 親
zh_hans: 💑 我的父母

# AddMember.MemberUnit.Other
source: 👫 Other family member
ja: 👫 他の家族
zh_hans: 👫 其他家庭成员

# AddMember.MemberUnit.Animals
source: 🐈 Animals
ja: 🐈 動物
zh_hans: 🐈 动物

# AddMember.MemberUnit.Objects
source: 🏠 Objects / rooms
ja: 🏠 物・部屋
zh_hans: 🏠 物品/房间

# AddMember.Gender.TitleForMeUnit
source: What's your gender?
ja: あなたの性別はどちらですか？
zh_hans: 您的性别是什么？

# AddMember.Gender.TitleForNotMeUnit
source: What's their gender?
ja: 記録する人の性別はどちらですか？
zh_hans: 他们的性别是什么？

# AddMember.Gender.Male
source: 👦 Male
ja: 👦 男性
zh_hans: 👦 男性

# AddMember.Gender.Female
source: 👧 Female
ja: 👧 女性
zh_hans: 👧 女性

# AddMember.CreateProfile.Title
source: Create profile:
ja: プロフィールを作成:
zh_hans: 创建档案：

# AddMember.CreateProfile.Placeholder
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名

# AddMember.CreateProfile.Button
source: Proceed
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# AddMember.DateBirthday.TileForMeUnit
source: What's your date of birth?
ja: 生年月日はいつですか？
zh_hans: 您的出生日期是什么？

# AddMember.DateBirthday.TileForNotMeUnit
source: What's their date of birth?
ja: 記録する人の生年月日はいつですか？
zh_hans: 他们的出生日期是什么？

# AddMember.DateBirthday.DialogTitle
source: Why we ask?
ja: この情報が必要な理由
zh_hans: 为什么我们要询问？

# AddMember.DateBirthday.DialogSubTitle
source: The normal temperature is different for different ages and geneders. We'll take the gender and date of birth into account.
ja: 平熱は年齢と性別により異なります。このアプリでは性別と生年月日が考慮されます。
zh_hans: 不同年龄和性别的正常温度不同。我们会把性别和出生日期考虑在内。

# AddMember.DateBirthday.DialogButton
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一个

# AddMember.TemperatureUnit.Title
source: Fahrenheit or Celsius?
ja: 華氏または摂氏の選択
zh_hans: 华氏度还是摄氏度？

# AddMember.Add.Failure
source: Failure to add member
ja: メンバーの追加に失敗
zh_hans: 添加成员失败

# TemperatureLogger.Temperature.Title
source: What's the current temperature?
ja: 現在の体温はいくつですか？
zh_hans: 当前体温是多少？

# TemperatureLogger.Feeling.Title
source: How's the overall feeling?
ja: 全般的に気分はどうですか？
zh_hans: 整体感觉如何？

# TemperatureLogger.Feeling.Health.Title
source: Feeling:
ja: 気分:
zh_hans: 感觉：

# TemperatureLogger.Feeling.Health.Good
source: Good
ja: 良い
zh_hans: 良好

# TemperatureLogger.Feeling.Health.Sick
source: Sick
ja: 病気気味
zh_hans: 生病

# TemperatureLogger.Feeling.Health.Bad
source: Bad
ja: 悪い
zh_hans: 糟糕

# TemperatureLogger.Feeling.Health.Recovered
source: Recovered
ja: 回復済み
zh_hans: 已恢复

# TemperatureLogger.Feeling.Button
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# TemperatureLogger.Feeling.Symptoms.Title
source: Symptoms:
ja: 症状:
zh_hans: 症状：

# TemperatureLogger.Feeling.Medicines.Title
source: Current medications:
ja: 現在使用中の薬:
zh_hans: 目前的药物：

# TemperatureLogger.Log.Failure
source: Failure to log temperature
ja: 体温の記録に失敗
zh_hans: 记录体温失败

# Journal.Title
source: Journal
ja: ジャーナル
zh_hans: 日志

# Journal.Cell.Temperature
source: %.1f %@
ja: %1$.1f %2$@
zh_hans: %1$.1f %2$@

# Journal.Report.Title1
source: Add your first measurement
ja: 最初の測定値を追加
zh_hans: 添加您的首次测量

# Journal.Report.Title2
source: Check for possible conditions
ja: 病気の可能性をチェック
zh_hans: 检查可能的状况

# Journal.ReportAlert.Message
source: Please track at least one symptom
ja: 少なくとも 1 つの症状を記録してください
zh_hans: 请追踪至少一种症状

# Journal.Empty
source: 🌡 Your measurements will appear here
ja: 🌡 測定値が こちらに表示されます
zh_hans: 🌡 您的测量结果 将显示在这里

# Members.AddNew
source: Add new
ja: 新規追加
zh_hans: 新增

# Members.SetCurrentMember
source: Failed to set current member
ja: 現在のメンバーの設定に失敗
zh_hans: 设置当前成员失败

# Reminder.TimeTitle
source: Remind at
ja: リマインダー:
zh_hans: 提醒时间：

# Reminder.WeekdayTitle
source: Days of the week
ja: 曜日
zh_hans: 一周中的某天

# Reminder.Notification.Body
source: It's time to track your temperature!
ja: 体温の記録の時間です
zh_hans: 是时候追踪您的体温了！

source: Track
ja: 記録
zh_hans: 追踪

source: Journal
ja: ジャーナル
zh_hans: 日志

source: Reminder
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒

# Paygate.Purchase.Failed
source: Failure at purchase
ja: 購入失敗
zh_hans: 购买失败

# Report.Title
source: Receive the report by email
ja: レポートをメールで受信
zh_hans: 通过电子邮件接收报告

# Report.SubTitle
source: All your logged information in one concise report
ja: 記録された情報がすべて 1 つの簡潔なレポートに
zh_hans: 一份简明报告包含您的所有记录信息

# Report.EmailFieldPlaceholder
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱

# Report.ButtonTitle
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# Report.InvalidEmail
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス
zh_hans: 无效的电子邮箱

# Report.CreateFailure
source: Failure to create report
ja: レポートの作成に失敗
zh_hans: 创建报告失败

# ComboBox.Premium
source: Premium
ja: プレミアム
zh_hans: 高级

# ComboBox.TagsPlaceholder
source: Enter the keyword...
ja: キーワードを入力...
zh_hans: 输入关键字...

# Paygate.Title
source: Track temperature, symptoms and meds for the entire family
ja: 家族全員の体温、症状、ニーズを記録
zh_hans: 追踪整个家庭的体温、症状和药物

# Paygate.Item1
source: Individual accounts
ja: 個人アカウント
zh_hans: 个人账户

# Paygate.Item2
source: Symptoms and meds tracking
ja: 症状と薬の記録
zh_hans: 症状和药物追踪

# Paygate.Item3
source: Reminders for each account
ja: 各アカウントのリマインダー
zh_hans: 每个账户的提醒

# Paygate.Item4
source: Log export
ja: ログレポート
zh_hans: 日志导出

# Paygate.Secured
source: Secured with iTunes. Cancel anytime.
ja: iTunes でセキュア。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 受iTunes保护。可随时取消。

# Paygate.BuyButton
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

# Paygate.RestoreButton
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买

# Paygate.TermsOfUse
source: Terms of use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

# Paygate.And
source: and
ja: および
zh_hans: 和

# Paygate.PrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# Treatments.Preloader
source: Analyzing...
ja: 分析中...
zh_hans: 正在分析...

# Treatments.List.Title
source: Possible conditions
ja: 可能性のある 病気
zh_hans: 可能的 状况

# Treatments.Details.TreatmentButton
source: Treatment 💊
ja: 治療 💊
zh_hans: 治疗💊

# Treatments.Treatment.Title
source: Treatment
ja: 治療
zh_hans: 治疗

# Treatments.Disclaimer.DISCLAIMER
source: DISCLAIMER:
ja: 免責事項:
zh_hans: 免责声明：

# Treatments.Disclaimer.Text
source: We don't provide medical advice. This app is for informational purpose only and is not a substitute for professional medical diagnosis or treatment.
ja: このアプリは医療アドバイスを提供するものではありません。このアプリは情報目的のみであり、医療専門家による診断や治療の代わりになるものではありません。
zh_hans: 我们不提供医疗建议。本应用程序仅供参考，不能代替专业的医疗诊断或治疗。

# Treatments.Disclaimer.LearnMore
source: Learn more...
ja: 詳細...
zh_hans: 了解更多...

# Treatments.AlertEmptyText
source: Not enough data. Please provide more symptoms or meds you're taking with new temperature measurements
ja: データが十分ではありません。新しい体温測定値と共に他の症状や使用中の薬を入力してください。
zh_hans: 数据不足。请在进行新的体温测量时提供更多的症状或者您正在服用的药物
